1) O sistema de avaliação de determinada disciplina, é composto por três provas. A primeira prova tem peso 4, a Segunda tem peso 3 e a terceira prova tem peso 3. Faça um algoritmo para calcular a média final de um aluno desta disciplina. Caso a média seja maior ou igual a 7 mostre APROVADO, se a média for entre 5 e 7, mostre em RECUPERAÇÃO, e se for menor do que 5 mostre REPROVADO.



2) Elaborar um algoritmo que informe se um ano informado pelo usuário é bissexto ou não.



3) Elaborar um algoritmo que informe se um número informado pelo usuário é par ou ímpar.



4) Elaborar um algoritmo que lê 2 valores a e b e os escreve com a mensagem: "São múltiplos" ou "Não são múltiplos".



5) Elabore um algoritmo que leia 3 valores inteiros e mostre o maior valor entre eles.



6) Desenvolva um algoritmo que leia 3 valores inteiros e os apresente em ordem crescente.



7) Desenvolva um algoritmo que leia 3 valores inteiros e os apresente em ordem decrescente.



8) Elabore um algoritmo que dada a idade de um nadador classifica-o em uma das seguintes
categorias:
   Infantil A --> 5 a 7 anos
   
 Infantil B --> 8 a 10 anos
   
 Juvenil A  --> 11 a 13 anos
   
 Juvenil B  --> 14 a 17 anos
   
 Adulto     --> Maior ou igual a 18 anos



9) Elabore um algoritme que leia o ano de nascimento do usuário e informe se ele pode ou não votar. Faça uma pesquisa para descobrir os limites de idades em que o voto deve ser proibido, obrigatório ou facultativo.



10) Um banco concederá um crédito especial aos seus clientes, variável com o saldo médio no último ano. Faça um algoritmo que leia o saldo médio de um cliente e calcule o valor do crédito de acordo com a tabela abaixo. Mostre uma mensagem informando o saldo médio e o valor do crédito.
   
De 0 a 200   --> Nenhum crédito
   
De 201 a 400 --> 20% do valor do saldo médio
   
De 401 a 600 --> 30% do valor do saldo médio
   
Acima de 601 --> 40% do valor do saldo médio